الشخصيات والأماكن والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية
تذكرة الدخول
العنوان: سوناجى
ما هذا؟
هل لديك وقت في نهاية هذا الأسبوع؟
دعنا نذهب لمشاهدة فيلم.
لدي شيء لك.
ماذا؟
ما هذا؟
اشتريته لأنني أحببته.
جميل.
إيويجيونج، جيتشيول. انظر هنا.
ليست هناك حاجة لذلك.
التالي. دعونا نفعل واحدة.
واحد اثنين ثلاثة.
هل يمكنك فعل شيء آخر؟
بحيث يكون لكل منا خاصته.
جيشيول. أنت لا تحاول حتى إخفاء ذلك.
واحد اثنان...
انتظر لحظة.
سأحزمه لك.
-لو سمحت.
-شكرًا.
واحد اثنين ثلاثة.
شيء آخر؟
اقترب.
مستعد؟
الشر المطلق
واحد اثنان ثلاثة.
لم أر جونمو منذ وقت طويل.
انه مشغول جدا.
لماذا؟ هل تفتقدينه؟
بالطبع.
إنه صهري الوحيد.
سأقول له أن يتحقق هنا.
قل له أن يذهب
في البرامج التلفزيونية
كما يفعل المحققون الآخرون.
أريد أيضًا أن أتفاخر بصهري،
مثل السيدات الأخريات هنا.
أمي، هل تتذكرين ذلك الطفل؟
جونغ جيتشيولا، من جوقة كنيستي؟
بالطبع.
يبدو أنه أصبح رجل عصابات.
هل تعلم عن ذلك أيضا؟
العيش في مكان واحد لمدة 20 عامًا،
تسمع أشياء مختلفة.
لا أستطيع أن أصدق أنه انتهى مثل هذا.
التوقف عن التقاط الصور! هناك أطفال هنا.
انها قاسية جدا.
السماوات الطيبة!
الكتاب الملعونين!
هل جيشيول أنهى دراسته بالفعل؟
لا، لقد بدأ للتو.
السيرة الذاتية - كوون سيونغهو
"كوون سيونغهو".
التحقق من الحقيقة
تحقق من سجل والدك
يو إيوجيونغ
سلامة القسم؟
زوجة شرطي؟
الاسم والصورة والقسم
"يو إيوجيونج".
صورة لزوجك ؟
قلت أنه كان
عن اعتقال والدي
ولم يتابعوا الموضوع.
لكنني لست متأكدا،
سواء صدقوني أم لا.
بالمناسبة،
هل كنت أنت وجونج جيتشيول
قريب؟
لفترة من الوقت في المدرسة الثانوية.
لم أره منذ ذلك الحين.
-لماذا تسأل؟
-لا شئ.
سأتصل بك لاحقا.
لا تقلق.
حسنًا.
آسف أننا لم نذكر
المحقق بارك.
اعتبارات السلامة.
دوهيونغ، أنا أشعر بخيبة أمل فيك.
كيف حالك من بين كل الناس
هل يمكنك إشراك Junmo
في مثل هذه العملية الخطيرة؟
أنا لا أفهم هذا.
أنا آسف، إيوجيونج.
أنا آسف جدا،
ولكن هذا شيء
فقط Junmo يمكنه فعل ذلك.
دوهيونغ.
يونغ جيتشيول
اكتشف جونغ جيتشيول ذلك
أن جونمو وأنا نعرف بعضنا البعض.
وهو يعرف أيضًا أنني شرطي.
هل حقاً ستبقيه هناك؟
في الوقت الراهن، علينا أن ننتظر
لخطوة Jung Gicheul التالية.
سأراقبه
- لذلك لا تقلق.
-دوهيونغ.
أنت تعرف Junmo أفضل بكثير مني.
بمجرد أن يبدأ شيئًا ما، فلن يستسلم أبدًا.
المفتش يو.
تريد المحقق بارك
لإغلاق هذه القضية بسرعة
وعاد إلى المنزل، أليس كذلك؟
لتحقيق ذلك،
نحن بحاجة لمساعدتكم.
سيدي، لا.
سأكون ممتنا للغاية.
هل كان عليك حقا أن تخبرني
أن تأتي إلى المكتب عند بزوغ الفجر؟
لو سمحت. شارك مع شعبك.
هذه هي الكعك الأمريكي.
يمسك.
شكرا على الحلويات.
لا مشكلة. أتمنى لك وجبة شهية.
صباح الخير يا سيدي.
أهلاً.
والد كوون سيونغ، كوون جانجسوك،
أدين أربع مرات
لمخالفته قانون المخدرات.
وأما مدارسه
سوف أتحقق من ذلك في وونجو.
والد يو Euijeong
هو القائد السابق لـ APMS،
يو دخون.
تقاعد منذ العام الماضي.
والدتها تخضع لعلاج السرطان
في مستشفى يونج دونج سيفيرانس.
إنه في قسم الأمن
وزوجها محقق
في مركز شرطة يومسيونغ.
لدي صورة له هنا.
كوون سيونغهو.
عندما التقيت بـEuijeong،
هل ذكرت زوجها؟
لا.
"شرطة يومسيونغ،
إدارة الشؤون الجنائية.
الضابط الكبير بارك جونمو."
مركز شرطة يومسيونج
المحقق بارك جونمو
هل رأيته من قبل؟
لا.
نلقي نظرة جيدة.
رأيته؟
أنا لم أر.
يقول.
من هو أكثر وسامة؟ أنا أم هو؟
أنت يا رئيس.
دعنا نذهب لنغتسل.
نعم يا سيدي.
شيء آخر.
هل Euijeong من Wonju؟
ومما أعرفه أنها انتقلت إلى هناك
بسبب وظيفة والدها.
ثم عندما كانت في المدرسة المتوسطة،
عادت إلى سيول.
لم تكن تعلم أن الشبكة الداخلية للشرطة
يحفظ سجل البحث الخاص بك،
عند تسجيل الدخول إلى النظام؟
كنت أعرف.
ثم كيف يمكن أن تكون متهور جدا
لبيع هذه المعلومات؟
أنا آسف يا سيدي.
أنا أعرف أطفالك
لم تتزوج بعد
-هل تريد الدخول إلى الصحف؟
-لا يا سيدي.
من اليوم ستفعل
ما أقول لك.
إذا تابعت، سأغض الطرف عن ذلك.
ولكن إذا أخطأت ولو قليلاً
أنت ذاهب مباشرة إلى السجن.
نعم يا سيدي.
يمكنك الذهاب الآن.
ودائما الرد على هاتفي.
ويعتقد أنه هو الرئيس.
لولا الاستعدادات المسبقة
كان لدينا مشاكل.
يمين.
بعد أن خدع بلطجية بوسان
في نادي الروك
وقمت بفحص الخلفية
مباشرة بعد مقابلة المفتش يو،
يبدو أن Jung Gicheul أكثر ذكاءً
وأكثر دقة مما كنت أعتقد.
دعونا نرى من هو أكثر ذكاء.
كيف؟
دعونا نلتقط الوتيرة.
بالمناسبة، أين تذهب
خلال النهار بدلا من النوم؟
أركب المترو وأنام على المقاعد.
يساعدني على النوم.
لا تقل أشياء من هذا القبيل.
أشعر بالسوء حيال ذلك الآن.
هذه ليست النقطة.
الجميع يفعل ما يحلو لهم.
هذا في الواقع يبدو رائعًا.
لماذا بدأت العمل هنا؟
لأنني أردت أن أقوم بتمشيط حياتي.
سينتهي العالم في عام 1999 على أي حال.
لقد تنبأ نوستاداموس بذلك.
هل كان هذا اسم الرجل؟
سأقضي أربع سنوات رائعة
وسوف أشاهد نهاية العالم.
ما هذا؟
هل أنا أكثر من اللازم من الجنرال Xer؟
لماذا يرتدي الأشخاص في هذه السيارة أقنعة؟
هذا أمر مريب.
-ماذا، لا؟
-ماذا يفعلون؟
لماذا لديهم أقنعة؟
يا له من لقيط.
اللعنة!
احصل على جونغ جيشيول!
-يا!
-جونغ جيتشيول، أيها الوغد!
-مخرج!
-أين جونغ جيتشيول؟
اخرج أيها الأحمق!
اخرج من هناك!
إطفاء الأنوار.
أي نوع من المتسكعون هؤلاء؟
الرئيس في الداخل.
عاهرة.
أيها الرئيس، إنهم يهاجموننا.
خذها معك.
يا زعيم، تعال معي.
-رئيس!
-ها هو!
احصل على جونغ جيشيول!
أنا جونغ جيشيول!
تعال هنا يا ابن العاهرة!
تعال!
أعتقد أنهم جميعا هربوا.
مدرب، هل أنت بخير؟
وأنت؟
نعم.
ما اللعين.
عيادة سيونجمو الطبية
-أعطني سيجارة.
-نعم سيدي.
-أريد أيضا.
-لو سمحت.
هل يؤلم؟
لا، كل شيء على ما يرام.
إنه مجرد خدش.
ماذا سنفعل مع ذلك الوغد سونغ دونغهيوك؟
لأنه إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف يعتقد أننا جبناء.
ربما دعونا نذهب إلى بوسان
ودعنا نطحنهم إلى تراب.
سوف أعتني بالأمر.
يرجى الحفاظ على الجرح جافا.
- سيتم إزالة الغرز خلال أسبوع.
-طبيب.
أحسنت.
لقد فعلت فقط ما كان علي فعله.
من الغد في الغرفة المجاورة
سيكون الرئيس سيو في الخدمة.
آسف يا رئيس.
أنا جونغ جيشيول!
أريد سيونغهو معي.
أيها الرئيس، لقد انضم إلينا للتو.
هل تعتقد أن الأولاد الآخرين لن يلاحظوا؟
ولا يمكننا أن نبقي ضيفًا قريبًا منك
الذي يتسكع مع رجال الشرطة.
وأين كنت أنت أو باقي الأعضاء،
عندما كان كل هذا يحدث؟
يقول.
افعل ما أقول.
نعم يا زعيم.
-يونغداي، استريحي.
-نعم.
أحضر له هاتفًا.
-نعم سيدي.
-يا.
نعم؟
وحلة جديدة.
نعم يا سيدي.
يبدو وكأنه شخص بلا مأوى.
شراء واحدة أيضا.
نعم...
نعم هو كذلك! شكرًا لك!
دوهيونغ. نجحت خطتنا.
نعم. سأفعل من الآن فصاعدا
حارسه الشخصي.
حسنًا.
بالمناسبة،
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا لم تخبر الآخرين
أن جونغ جيتشيول كان لديه مسدس.
حسنًا. شكرا على كل ما تبذلونه من جهد.
ثم هذا الرجل الكبير...
-مساء الخير.
عمل عظيم. اجلس.
لقد بدأت بسلاسة.
توقفت بجانب سيارتهم
في اللحظة المثالية.
لكن هذا الرجل كان رائعًا حقًا.
لقد تظاهر بضربنا
لكنها اصطدمت بالحائط أو بالأرض.
ليس لدي سوى كدمة على فخذي. رائع.
ماذا فعل؟
إنه مجرد سفاح. مجرد واش عادي.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
نعم يا سيدي.
حسنًا.
يا رجل، ليس هناك. هنا.
-هل ترى تلك الغرفة هناك؟
-نعم.
السرير فوق الأريكة لك. حسنًا؟
نعم يا سيدي.
اتبعني.
المكتب لديه قفل رمز.
حسنًا.
واحد، اثنان، صفر، ستة.
عيد ميلادي.
ماذا؟ هل هناك شيء لا يعجبك؟
لا يا سيدي. سوف أتذكره.
أنا فقط أتساءل...
Co z innymi kodami w drzwiach...
Boże، jeszcze więcej pytań.
-Słuchaj.
-تاك مزاح.
To jedyny kod, który powinieś znać.
تاك مزاح.
تشيك، تو سيونغهو. جاك تام سبراوي؟
Tak, u mnie w porządku.
قم بتركيب الهاتف.
حتى لو قاموا بالتحقق من سجل الدردشة الخاص بك،
سوف تغض الطرف عن المحادثات مع "Euijeong".
اتصل بهذا الرقم من الآن فصاعدا.
قلت أن والدك ضربك.
نعم يا سيدي.
هل كان مدمناً على الميثامفيتامين؟
لذا.
لا بد أن الأمر كان صعبًا على والدتك.
لقد غادرت عندما كنت في السابعة من عمري.
الناس مثلنا لديهم قصص مماثلة.
كيف كان شعورك برؤيتها بعد كل هذا الوقت الطويل؟
ماذا تقصد...
هل إيوجيونغ
لا تزال مسترخية وباردة؟
لذا.
كان يجب أن تتزوج من رجل ثري
وعاش بشكل مريح.
لماذا تزوجت
مخبر قرية عادي؟
تعال معي.
سأخرج لفترة من الوقت.
تناول العشاء بدوني.
مرحبًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
ربما لم يمر التهديد بعد.
لم ننتهي من هؤلاء الأوغاد من بوسان بعد.
سيكون من الخطر الانفصال.
أرك لاحقًا.
رئيس.
لقد طلبنا الطعام.
ربما يمكننا التحدث على العشاء؟
-أرك لاحقًا.
-أراك لاحقا يا رئيس.
هل يمكنني أن أسأل إلى أين نحن ذاهبون؟
هل يونغ دونغ سيفيرانس.
انفصال سبيتال يونج دونج
دعنا نذهب.
يقال إن والدة Euijeong مريضة جدًا.
سنقول مرحبا.
سأبقى هنا.
كنت تعيش بجوارهم.
يجب أن تذهب أيضا.
ربما لن تتذكرني على أي حال.
بالإضافة إلى أنها مريضة.
إذا انضممت ،
سوف تشعر بالحرج.
يذهب. سأنتظر هنا.
يوكوهاما، اليابان
مهارات الرسم الخاصة بك
مذهلة.
بالتأكيد سأضع إطارًا لهذه اللوحة
وسأعلقه في مكان ظاهر.
بالمناسبة،
مع جونغ جيتشيول في سيول...
ماذا يفعل؟
مما أعرفه،
لقد استثمر في الحانات هناك.
طيب بعد ما نتخلص منه
أخطط لأخذ جانجنام لنفسي.
لكن لا ينبغي أن يؤذي أخي.
يونغ جيشيول
يعامل بوس كانيموتو مثل الأب.
أقترح عليك مراجعة هذه الخطة.
نحن مجرمون صالحون.
لكن هذا الضال من العدم
ليس لديه احترام للنظام أو الولاء
ويطارد المال.
هل هناك أي طريقة أخرى؟
أولا وقبل كل شيء، لقد قررت بالفعل.
ثانيا،
إذا اتخذت قرارًا، فأنا أنفذه.
يرجى نقل
هذه الكلمات بعناية لأخي.
حسنًا.
لذلك سأفعل.
بمجرد اتخاذ القرار،
يجب أن تتصرف بناء على ذلك
حتى لا تندم على أي شيء.
اوه حسنا...
في بعض الأحيان تسمح للكلاب بالدخول
وأحياناً تسمح لهم بالخروج.
بالضبط.
يا إلهي، إنه الكشمير.
لم يكن لديك لشراء
هذه هدية باهظة الثمن.
حتى على مسافة قصيرة
يجب أن تشعر بالدفء فيه.
ميمو ل...
يا إلهي، ولكن جميلة.
ليس فقط
هل صهرك طويل ووسيم،
ولكن لديه أيضًا قلب من ذهب.
هل كل شيء على ما يرام مع والدتك؟
لذا.
ماذا حدث لها
بالتأكيد أثار ضجة في الكنيسة.
بالطبع لا.
كانت والدتك
مكرسة جدا لكنيستنا.
جيشيول.
لذا؟
لم تتمكن من العثور على وظيفة أخرى؟
لذلك تعتقد أيضا
أنا رجل عصابات؟
هناك دائما هذه الشائعات
عن الناس في الأعمال الليلية.
نميمة؟
لذا.
ماذا أفعل...
انها مثل جمعية.
عندما يكون الشباب
في صناعة الملاهي الليلية،
يبدأ الكثير من الناس في القتال معهم
أو ينظر إليهم بازدراء.
اعتقدت أننا يجب أن
مساعدة بعضنا البعض.
لهذا السبب بدأت شركتي.
إذن أنت لا تفعل أي أشياء سيئة؟
بالطبع لا. لا شكر على واجب.
آسف.
هالة.
نعم يا ابي.
ليس هناك طريقة أخرى.
يرجى الاستمرار في خطتك.
حسنًا.
كانيموتو، ماذا تفعل؟
جيتشيول يكسب المال لي،
وأنت أيها الوغد هل تريد قتله؟
كانيموتو...
أيها الأوغاد.
الأوغاد اللعنة.
تراجعوا أيها الأوغاد!
يا هذا. أسقط السلاح.
إنه ياباني،
لذلك فهو لا يفهم اللغة الكورية.
إنه أمر خطير للغاية.
أطلق عليه النار.
كردي.
سونغ دونغهيوك.
اعتنى به والده.
شركة؟
قلت أنني سأعتني بالأمر. هل تذكر؟
نذل القديم تافه. يخدمه بشكل صحيح.
صباح الخير.
- مبتدئ، تعال هنا.
-نعم سيدي.
أرى أنك حصلت على نوم جيد.
بشرتك متوهجة.
كوليرا.
كم هو لامع.
ادخل أيها الأحمق.
أنا لا أتعرق.
-هل حزمت كل شيء؟
-نعم.
كل شيء معبأ.
-خذها.
-نعم سيدي.
خذها.
اليوم هو يوم جيد، المتسكعون.
- عشاء الشركة.
-نعم سيدي.
-يفهم؟
-نعم سيدي!
وسوف نبذل قصارى جهدنا.
أتمنى لك وجبة شهية.
-شكرًا لك.
-شكرا لك يا رئيس.
آسف. لو سمحت.
أتمنى لك وجبة شهية.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
كم مرة يذهب رئيسك لصيد الأسماك؟
عدة مرات في الشهر.
أرى.
ماذا يجب أن أفعل عندما يكون مديري بعيدا؟
لماذا؟ هل تريد الذهاب في موعد؟
ابق في المنطقة اللعينة.
انا ذاهب لتناول مشروب.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
يا له من الأحمق.
كيف حال الامواج؟
اليوم هادئ.
عندما يذهب رئيسه لصيد السمك،
متى يعود عادة؟
في بعض الأحيان يبقى ليلة واحدة.
في بعض الأحيان لشخصين.
بالتأكيد لن يعود اليوم.
إنه متأخر. أنت لن تنام؟
ما هذا بالنسبة لك؟
اكتساح هناك.
دعنا نذهب إلى مكان ما للشرب.
-نعم سيدي.
تعال.
اللقيط في حالة سكر بالفعل.
هل تريد الذهاب أيضا؟
لا.
-راقب هذا المكان.
-نعم سيدي.
استمتع.
أعياد ميلاد أعضاء اتحاد جانج نام
كوليرا.
عيد ميلاد إيوجيونج.
أنا لا أتعرق.
الأبله.
لم يتم العثور على أي شيء استثنائي مع Jung Gicheul؟
صحيح.
ولكن أليس هذا غريبا؟
الأوغاد يذهبون لصيد الأسماك
عدة مرات في الشهر،
ولكن لا يوجد صنارة صيد في الغرفة.
لذلك لا يجوز له الذهاب لصيد الأسماك.
سأحاول إقناعه
ليأخذني في مثل هذه الرحلة.
شرطة العاصمة، طوكيو
الزعيم الكوري سونغ دونغيوك.
بحسب مصادرنا الكورية
قد تكون متورطة في تجارة الميثامفيتامين.
وصل إلى اليابان في الخامس عشر
في مطار ناريتا وهو الآن مفقود.
تم العثور على أوراقه
(ساحل ميورا في كاناغاوا).
نشك في أنه مات في مكان قريب
وألقيت جثته في البحر.
من اليوم
سوف نركز على الملاحظة
رجال العصابات من يوشيوكا غومي
في طوكيو وتشيبا وكاناغاوا.
مفهوم؟
-نعم سيدي!
أهلاً.
غرفة تبديل الملابس
الطماطم.
جانجنام كريستال.
هل هو حقا نقي بنسبة 99%؟
انشر الكلمة.
حسنًا.
أنا راش!
وختم!
يا لها من متعة.
-أطفئ الغاز؟
- أطفئ الغاز.
لا تقتلني!
أنا أتوسل إليك!
من فضلك لا تقتلني!
قف.
لمن كنت تبيع البضائع حتى وقت قريب؟
من يمكن أن يكون؟
هذا الرجل.
ماذا تبيع الآن؟
جانجنام كريستال؟
من هو رئيسك؟
لا بد لي من مقابلته.
تعال الى هنا. ارفع رأسك.
استمر في ذلك وفمك مغلقا.
مغلق!
لحظة واحدة.
الضربة الأخيرة.
هذا المصباح الضخم عديم الفائدة.
بدلاً من التسكع طوال اليوم،
كان بإمكانك استبدال البطاريات.
أنت لم تشتريه، أليس كذلك؟
ربما هؤلاء الأوغاد في بوسان أسقطوه
عندما هاجمونا في المكتب.
هل تقول أنهم كانوا رجال شرطة؟
لماذا يفعلون ذلك؟
لا أعرف.
تظاهر رجال الشرطة بأنهم بلطجية
ودمروا مكتبنا؟
لكن لماذا؟
آسف.
ما أخبارك؟
لذا.
حسنًا. انتظر هناك.
سميث.
نعم، مدير تشو؟
هل تظن أنه جاء بمفرده؟
يبدو.
استيقظ الطفل.
-كوليرا.
-أين هو...
-اخرج من السيارة.
-أخرج اللعنة.
تعال. حرك مؤخرتك.
غبي.
لديك ساعة جميلة.
يمين.
هل أتيت إلى هنا وحدك؟
لذا.
طفل.
أهلاً. الأيدي.
دعونا نرى...
انتظر لحظة.
أنا فقط...
لا يمكننا التحدث هنا.
دعنا نذهب إلى مكان منعزل.
آسف.
لا يمكننا أن نترك جثة
في المدرسة الابتدائية.
سيكون الأطفال خائفين.
حقيقي؟
أنت محق.
خذه بعيدا.
يا لها من ساعة عظيمة.
يا رجل، أنا غيور!
عليك اللعنة.
يمسك. جربه.
وكيف يكون الكذب؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا يفعل؟
مدير تشو.
أهلاً! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
طفل. اذهب للتحقق من ذلك.
رقبتي تؤلمني.
اذهب إلى الجحيم!
يا آنسة!
اخرج من السيارة! رقبتي كانت تؤلمني!
يفتقد!
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع أن أرى!
يعارك!
أنت سخيف...
كوون سيونغهو.
لذا؟
مرحبًا.
تعال معي.
تعال.
مرحبًا.
من سمح لك بارتداء
مثل هذه السراويل الفاخرة، أيها الأحمق؟
أيها اللقيط اللعين.
مرحبًا.
سكورويسين.
تعال.
رد.
من هو الذي؟
أهلاً.
يا له من حمار.
لقد حاول قتل الرئيس
ويدمرون أعمالنا.
ماذا سنفعل معه؟
زبيجمي اذهب.
الذي لم يفعل ذلك؟ هل تعتقد ذلك أيضا؟
تاي سوكينسينو.
أليس كذلك؟
فلماذا نفعل هذا؟
هل تعتقد أنه لا يوجد سبب؟
-لا؟
-توقفي عن الاهتزاز، أيتها العاهرة.
أنت ابن العاهرة.
ارفع رأسك.
القرف سخيف.
امسكه.
مرحبًا.
تعال.
ارفعوا أيديكم.
امسكه بقوة.
واحد اثنين ثلاثة.
وكان من المفترض أن يقتله هذا؟
ثم حاول ذلك بنفسك.
هل يعجبك أم ماذا؟
ثم افعل ذلك بنفسك يا ابن العاهرة.
استلمها.
سأضربه هنا.
في هذا المكان.
جبانا تحب ذلك.
أنت ابن العاهرة.
لا تتوتري أيتها العاهرة
هذه العاهرة تستحق الضرب
لملابسها الداخلية الجميلة.
تعال الى هنا.
حان الوقت للضرب، أيتها العاهرة.
مرة واحدة.
اثنين.
مرة أخرى.
-ثلاثة.
-كافٍ.
كفى من هذه المتعة. نحن ننتهي من هذا.
نعم يا سيدي.
انتهيت منه.
حتى أستطيع أن أثق بك.
أطلق عليه النار.
تبادل لاطلاق النار.
كوليرا.
تبادل لاطلاق النار!
القتال.
ترجمة: جرزيجورز ماركزيك